Requisitos de Descrição:

- Uma empresa tem de ser representada por um ID.
- Um utilizador tem de ser representado por um ID.
- Um stand tem de ser representado por um ID.
- Um certame tem de ser representado por um ID.
- Um produto tem de ser representado por um ID.
- O registo de um cliente novo necessita de nome, morada, contacto, NIF
- O registo de uma empresa nova necessita de nome, morada, contactos, areas de comercialização
- O registo de um certame necessita de Nome, Descrição e Objetivo
- O registo de um produto necessita de Nome, Descrição, Preço e Stock
- O produto precisa de ter pelo menos uma foto
(caso haja certames diferentes dependendo do tipo de produtos), lista de produtos para venda, lista de stands da empresa
- Poder haver vários tipos de de certames
- Poder haver vários stands
- Um certame tem vários stands
- Cada stand tem vários produtos
- Cada produto está associado a pelo menos uma empresa
- Cada stand está associado a uma empresa
- Em termos de utilizadores, deve-se separar os vendedores dos compradores
- Durante o pagamento deve ser possível adicionar um método de pagamento
- O método de pagamento pode ser Paypal ou Cartão de Débito
- Deve ser possível, ao utilizador, enviar uma Mensagem ao Vendedor de um Produto
- Um registo de vendedor requer o IBAN

Requisistos de Manipulação:

- Os utilizadores têm acesso a todos os certames e podem escolher qual lhes interessa
- Os utilizadores podem possuir contas onde vão guardando o que forem gostando...
- O número de vendas de um certo produto, e empresa, deve ser guardado e atualizado
- Os dados das empresas devem poder ser acedidos por toda a gente a partir do seu nome
- Os dados dos cliente devem poder ser acedidos pelas empresas que lhes vendem produtos
- Cada cliente deverá ter acesso a uma lista de compras que tenha feito, tendo esta o produto e a empresa a que comprou
- Deve ser possível editar, adicionar e remover stands.
- Deve ser possível editar, adicionar e remover produtos.
- Deve ser possível adicionar e remover produtos a um carrinho de compras.
- Deve ser possível dar upgrade da conta de Utilizador para conta de Vendedor

Requisitos de Controlo:

- Deverá ser possível de, a qualquer momento, obter a lista de empresas a utilizar a aplicação (nome, contacto, ...) pelos Administradores
- Deverá ser possível de, a qualquer momento, obter a lista dos cliente a utilizar a aplicação pelo Administradores
- As empresas, e os seus produtos, devem ser aprovadas pelos Admins antes de postarem na aplicação
- Apenas os Administradores podem adicionar Certames.
- Apenas os Administradores podem adicionar outros Administradores.
- Um utilizador não pode criar um stand ou produtos sem o upgrade para conta de Vendedor
- Apenas os utilizadores podem editar as prórpias contas.
- Apenas os vendedores podem editar os produtos e stands